Transcripts - Forever Dreaming :: 02x06 - Losing It - Divorce 
 
 
 Transcripts - Forever Dreaming https://transcripts.foreverdreaming.org/ 
 
 
 
 
 
 02x06 - Losing It https://transcripts.foreverdreaming.org/viewtopic.php?f=746&t=40655 
 Page  1  of  1 
 
 
 
 
 
 Author:  
 bunniefuu  [ 12/09/20 18:57 ] 
 
 
 Post subject:  
 02x06 - Losing It 
 
 
 
 
 
  Transcripts Topic Print  
 
 
 
 
 C'est pas grave, je peux ramasser 7 000 cents. 
 Sept mille cents ? 
 Ŕ peu prčs. Il y en a beaucoup. 
 Désolée. 
 Maman me laisserait me teindre les cheveux en violet ? 
 Non, et heureusement. 
 Bon. 
 Attends-moi, je vais te chercher du fromage et des crackers. 
 C'est magique ici, non ? 
 Qui est lŕ ? 
 Salut, papa ! Tom. 
 Pourquoi t'es lŕ ? T'es pas chez Matthew ? 
 Il a la gastro. 
 Pas de bol. 
 Je peux aller pisser ? 
 Ça peut attendre ? J'allais prendre une douche. 
 C'est ma salle de bain... 
 C'est un soutif ? 
 Bonjour, Robert. Merde ! 
 C'est quoi, ce bordel ? 
 Ella, tu peux t'habiller, s'il te plaît ? 
 Tom, sors d'ici. 
 Et merde ! 
 Lila, ma fleur des bois, je dois parler ŕ Tom. 
 Ne m'appelle pas comme ça. Oui, promis. 
 Je veux pas me répéter, mais c'est quoi, ce bordel ? 
 C'est pas si grave. 
 C'est sexuel ! 
 On en a déjŕ parlé. 
 Ta premičre fois, dans la salle de bain de ton pčre ? 
 C'est pas un endroit pour se laisser aller. 
 C'est pas la premičre fois, on l'a déjŕ fait. 
 Bon, faut qu'on parle de deux-trois trucs, lŕ. 
 Je t'épargne les 4 premiers, et je passe au 5e. 
 Tu mets des capotes ? 
 Salut, Tom. Robert, on se voit chez maman. 
 Salut. Passe le bonjour ŕ ta mčre. 
 Putain ! 
 Il fallait que tu choisisses la fille de ma copine ! 
 Elle m'aime bien. 
 C'est vraiment la grosse merde, Tom. 
 La bonne grosse merde. 
 Laisse, je vais le faire. 
 Sérieux ? Oui. 
 Ouf ! 
 Je suis désolée de te laisser au beau milieu d'une crise financičre. 
 Tu sais quoi ? 
 Je vois Sylvia pour son expo ce soir. 
 Génial ! On se voit demain, alors. 
 Je pourrai pas, demain. 
 De toute façon, j'ai un dîner avec des clients. 
 Tu m'obliges ŕ me ridiculiser ŕ un karaoké. 
 Tu chantes quoi ? "Bohemian Rhapsody". 
 C'est osé. 
 Et toi ? "Seasons in the Sun". 
 Ŕ chaque fois. 
 Ça parle de la mort, non ? Oui. 
 Mais tu sais quoi ? 
 Le refrain est étonnamment entraînant. 
 Quand on est arrivés, on les a pas vraiment surpris, mais le bateau a quitté le port. 
 C'est tout ? 
 Je suis soulagée, j'ai cru qu'il y avait un problčme. 
 Epicé ? 
 Oui. Non. 
 Oui, épicé. Ça ira, merci. 
 T'as pas bien entendu : le bateau de l'amour a quitté le port. 
 Ta fille et mon fils ont... 
 Merci. 
 ... des rapports sexuels. 
 C'est normal, c'est des ados. 
 Et Tom est super mignon. 
 Je pensais pas du tout que tu réagirais comme ça. 
 T'as plus été préoccupée par "la taupe". 
 Tu veux que je fasse quoi ? 
 Au moins, Ella sort avec des mecs bien, et pas des minables comme avant. 
 Tom est un gentil garçon. Merci. C'est vrai. 
 Je l'encourage ŕ ętre elle-męme. 
 Il s'avčre qu'elle aime le sexe. 
 Merci beaucoup. 
 Quitte ŕ avoir des rapports, elle doit s'amuser aussi. Pas juste branler ou sucer. 
 Elle doit apprendre ŕ se connaître. 
 Tu parles comme ça avec ta fille ? 
 C'est trčs moderne. 
 Tu préfčres rien savoir ? 
 Ella a déjŕ couché, elle couchera ŕ nouveau. 
 Mais elle sait qu'elle peut compter sur moi. 
 Tom n'a rien ŕ craindre. 
 Tu n'aurais pas une brosse ŕ dents ? 
 Ma bouche a un sale goűt. Je connais ça. 
 On sent tout ce qu'on a mangé. 
 Non, désolée. 
 J'en rajoute une couche. 
 Bien le bonjour, mesdames ! 
 Bonjour. 
 Voilŕ ton café, Frances. 
 Sylvia, j'ignorais que vous viendriez. 
 Merci. 
 Je t'en prie. 
 Bizarre, le café aprčs une pizza. 
 Frances, devine qui j'ai vu ŕ mon cours de Pilates ce matin. 
 Susan Mocassins. 
 Je peux vous rejoindre par terre ? Bien sűr. 
 Tu portais pas ça hier ? 
 T'as découché ? 
 Pas du tout. 
 On a bossé toute la nuit. Regarde. 
 Tout est pręt. 
 Toute la nuit ? 
 Oui, mais c'était pas si terrible. N'est-ce pas ? 
 En tout cas, c'est magnifique. 
 Mais c'est fou que vous ayez bossé toute la nuit. 
 On a fait une pause pizza. 
 Et on a débattu sur les aliens. 
 Quel débat ! Tu ne veux pas savoir. 
 Aprčs, on s'est dit qu'on était debout. 
 Autant regarder le soleil se lever. 
 Vous ętes choux, on vous croirait sorties d'un film indé. 
 Comment va Andrew ? 
 Sans vouloir me vanter, j'ai joué les entremetteuses pour Frances et son nouveau mec. 
 Ŕ peine divorcée, t'as déjŕ un mec ? 
 C'est pas mon mec. 
 Il est sympa, mais je connais mieux mon facteur. 
 C'est juste une liaison. 
 On s'amuse. 
 Comme tu t'amusais avec Julian ? 
 Eh bien, s'amuser avec un homme quand t'es mariée ŕ un autre, en fait, c'est pas si drôle que ça. 
 T'as trompé ton mari ? 
 C'est tordu. Hé ho ! 
 C'est pas tordu du tout. 
 Sa relation était compliquée et ses désirs n'étaient simplement pas satisfaits. 
 C'était pas simple, mais c'est ta version. 
 Je reformule : son divorce a été difficile pour nous tous. 
 Mais elle est épanouie, maintenant. 
 C'est tordu dans le bon sens. 
 C'est intéressant. 
 Tu as plusieurs couches, comme les oignons. 
 J'avais combien de couches selon toi ? 
 Deux ou trois. 
 Dans ce cas, mes toutes nouvelles couches te remercient. 
 Tiens. Ah, merci. 
 Quand j'ai ressorti la mienne, les cordes étaient bouffées. 
 Ça en dit long. 
 J'ai pas joué depuis la naissance de Lila. 
 Pourquoi Diane m'a inscrite ŕ un stage de tennis ? 
 J'aime pas les clubs. Je sais. 
 T'as tenu une semaine au club de lecture. 
 J'avais raison pour "Les Raisins de la colčre". 
 C'est déprimant, mais en męme temps, c'est sur la Grande Dépression. 
 Steinbeck n'était pas un rigolo. 
 Lila, dépęche-toi ! La mčre de Maria va arriver ! 
 Je te laisse. Sois gentille. 
 Je vais essayer. 
 Maman ? 
 Je peux me teindre les cheveux en violet ? 
 Je ne crois pas. 
 Papa a dit oui. 
 Vraiment ? 
 Il m'a dit de te demander. 
 Dans ce cas, non. 
 Donc je ne peux pas me teindre les cheveux, mais Tom peut coucher avec Ella chez papa. 
 Attends. 
 Quoi ? 
 Attends ! 
 T'as dit quoi ? 
 Encore une fois, merci pour ce RDV de derničre minute. 
 On n'est pas lŕ pour parler de problčmes conjugaux, mais de la fille de ma copine. 
 C'est vous, maintenant, qui avez une liaison ? 
 On a divorcé. Ouais ! 
 Sans regret. Il a rasé sa moustache. 
 Vous avez dű remarquer. 
 Vous ętes fine observatrice. 
 Il y a quelques mois, ça aurait pu tourner au carnage. 
 Mais aujourd'hui, on se concerte et on consulte un tiers pour se frayer un chemin ŕ travers le vomi. 
 C'est une métaphore dégoűtante. 
 Mais en effet, on essaie de remédier ŕ nos problčmes ensemble. 
 Jusqu'ŕ présent, on tombait dans un schéma, oů chacun campait sur ses positions. 
 Et ŕ chaque fois qu'on n'était pas d'accord, c'était le drame assuré. 
 On avait des accrochages. 
 On a un petit souci. 
 Notre fils de seize ans, Tom, est récemment devenu... sexuellement actif avec la fille de la copine de Robert. 
 Chez lui, sous son toit. 
 Dans sa salle de bain, sous sa surveillance. 
 Tu exagčres. Pas vraiment. 
 Ça semble difficile ŕ digérer. 
 Je conçois que Frances ait du mal ŕ accepter que Tom couche avec une fille. 
 Etant donné sa vision quelque peu traditionnelle de la sexualité humaine. 
 Pardon ? 
 Quand on était mariés, huit fois sur dix, quand on faisait l'amour, j'étais... l'initiateur. 
 J'ai jamais entendu des conneries pareilles. 
 C'est des conneries. 
 Il se base sur un incident. 
 Tu m'avais réveillée ŕ 3 h du matin, alors que j'avais la grippe. 
 Une petite fičvre. T'étais guérie. 
 Ça nous aide pas du tout, lŕ. 
 Le problčme, c'est son jugement ou son manque de jugement. 
 J'ignore ce qui se passe chez toi quand Jackie est lŕ. 
 J'ignore ce que peut voir ou entendre Tom. 
 Ouais, je vis dans un sexodrome. Je fais l'amour du matin au soir. 
 Je te demande juste d'ętre un peu plus discret, c'est tout. 
 Pendant tes jours de garde. 
 Selon moi, il n'y a eu aucun manque de discrétion. 
 Bref, passons. 
 Je pense qu'on devrait établir de simples rčgles fondamentales et faire en sorte qu'on ait le męme environnement. 
 D'accord. 
 Bien. 
 La porte de Tom devra rester ouverte quand Ella vient. 
 Et elle n'aura le droit de venir que si un adulte est présent. 
 Accordé. 
 Super. Super. 
 J'ai perdu mon temps et mon fric. 
 Je te ramčne ŕ Hastings ? J'ai ma voiture. 
 J'aime ętre le maître de mon destin, et pas ŕ la merci des banlieusards qui boivent des bičres en treillis. 
 Non, j'ai des trucs ŕ régler pour la galerie. 
 Sois prudente. Salut. Salut. 
 Bonjour, monsieur. 
 Seriez-vous intéressé par une édition en 32 volumes de l'"Encyclopaedia Britannica" ? 
 J'en ai déjŕ acheté une. 
 Une brune vient de passer. Elle était persuasive. 
 Veronica ! Zut ! 
 Elle m'a encore eue. 
 Tant pis. Bonne journée. Bonne journée. 
 Viens lŕ ! 
 Coucou. Salut. 
 Salut, Ella. Bonjour. 
 Comment ça va ? Bien. 
 Ta mčre est lŕ ? 
 Elle revient dans une heure. Vous voulez l'attendre ? 
 Non, c'est pas la peine. J'aurais dű appeler. 
 Je l'appellerai. 
 Je passerai le message. OK. 
 Attends, Ella. Quoi ? 
 Je suis lŕ, donc autant... 
 Je sais pas exactement ce qui se passe entre Tom et toi. 
 Mais je vais mettre les pieds dans le plat. 
 Hein ? 
 Ta mčre et toi, vous avez une certaine vision de la sexualité. 
 Je n'y vois aucun souci. 
 Elle m'a expliqué, c'est trčs bien. 
 Tu dois rester toi-męme. 
 C'est juste que... 
 tu es plus mature que Tom. 
 Pour ce qui est des rapports physiques. 
 Tu comprends ? 
 Et j'espčre seulement que tu ne lui feras pas sauter des étapes. 
 Si vous voulez. 
 Et je voulais te dire : quand vous ętes seuls, oů que ce soit, gardez les portes et les fenętres ouvertes. 
 Super. 
 C'est bien qu'on ait parlé, qu'on ait réglé ça. 
 On a mis ça au clair. 
 Bien. On se checke ? 
 Dis ŕ ta mčre que je l'appellerai. 
 Bonne journée. 
 Salut ! 
 Regardez qui est lŕ ! 
 Je voulais justement te voir. 
 Tu vas courir ? Ouais. 
 C'est bien. 
 Libčre tes endorphines ! 
 Vite fait. 
 Je voulais te dire... que je sais... 
 que tu as avancé dans ton apprentissage sexuel. 
 Maman ! 
 Rassure-toi, tu n'as rien fait de mal. 
 C'est une étape essentielle de la vie. 
 Tu deviens un homme. 
 Tu fais ce que tu veux. 
 Maman, faut vraiment que j'y aille. 
 D'accord, mais on doit parler de consentement. 
 On en a déjŕ parlé au lycée. 
 Tu sais que le consentement, ça va dans les deux sens ? 
 Vous devez ętre tous les deux consentants. 
 Par exemple, si une fille voulait embrasser ton pénis... 
 Maman ! Tu sais... 
 Non, ça veut dire non ! 
 Fais tes lacets ! 
 La vache ! 
 
 
 
 T'es en âge de faire l'amour et tu sais toujours pas faire tes lacets. 
 T'as menacé ma fille ? Quoi ? 
 Non, pourquoi ? 
 T'es allé chez moi, lui conseiller de ne plus voir Tom. 
 Pas du tout ! 
 J'ai juste dit qu'elle était plus mature que Tom, sous bien des aspects, et qu'elle devait faire attention. 
 Pourquoi tu lui as parlé ? C'est ma fille. 
 Elle a pas besoin d'un pčre. Attends. 
 Tom est impliqué. Je suis son pčre. 
 Donc j'ai mon mot ŕ dire, malgré ce que t'as dit hier. 
 J'élčve ma fille seule et tout va bien, merci ! 
 On est ceinture marron en aďkido. 
 On va se la jouer "Kung Fu Fighting" ? 
 Je suis mieux seule. 
 Arręte ! Tu fais quoi lŕ ? 
 Je sais pas ! 
 J'ai besoin de temps. 
 C'est vraiment la grosse merde, Tom. 
 Qui regarde le soleil se lever ? C'est le soleil. 
 Il fait ça tous les jours. Bim ! 
 On dirait que Frances est hypnotisée. 
 Comme si Sylvia était L. Ron Hubbard. 
 Je suis sortie avec un scientologue. 
 Ah ouais ? C'était intéressant. 
 Lŕ, c'est le café. 
 Bonjour, Bruce. Diane. 
 J'y regarde les joueurs manger. 
 Et t'as pas vu Jeremy. 
 Il est jeune et australien. 
 Il y a męme un bar ŕ smoothies. 
 Cool ! De toutes les couleurs ? 
 Oui, enfin. Les étrangers peuvent s'inscrire, maintenant. 
 Lŕ-bas, tu as les vestiaires. 
 Aprčs toi. Merci. 
 Ici, tu peux te servir du thé avec du miel ou du citron. 
 Par contre, leur shampoing est pas top. Prends le tien. 
 Qu'est-ce que vous faites lŕ ? Je vous retourne la question. 
 Je me suis inscrite il y a peu, pour m'intégrer. 
 Ravie de te revoir. 
 Pardon, Diane. C'est trčs malpoli. Bonjour. 
 Vous ętes superbe ! 
 Merci, c'est gentil. 
 Excusez-moi, les filles, mais Nick m'attend sur le court. 
 Ŕ plus tard ! 
 Vous me manquez. Nos rendez-vous me manquent. 
 On ne peut pas s'arranger ? 
 Malheureusement non. 
 Ce ne serait pas professionnel de suivre la copine de l'ex-mari de mon amie. 
 Mais je vous ai donné une liste de confrčres tout aussi excellents. 
 C'est juste qu'avec Robbie, je ne sais pas oů j'en suis. 
 On s'est disputés ŕ propos des enfants. Au début. 
 On ne devrait pas... 
 Vous me dites que je fuis dčs qu'une relation est sérieuse. 
 Mais cette fois, j'ai envie de me sentir vulnérable. 
 Seulement, votre voix dans ma tęte me dit : 
 "Jackie, vous finirez seule, "si vous vous mettez des barričres." 
 Vraiment, c'est... "Jackie. 
 "Ne le quittez pas. Il n'est pas dans votre tęte." 
 La vache, vous ętes douée ! 
 Je n'ai rien fait. Je ne suis plus votre psy. 
 Je vous ai assez dérangée, je vais aller prendre une douche. 
 Je suis contente qu'on se soit croisées. 
 Ça aussi, c'est déplacé. 
 Bonjour, Diane. Jeremy ! Ça va ? 
 Merde ! 
 Tout a l'air normal, vous n'avez rien de cassé. 
 Et votre tęte ? 
 J'arrive ŕ la hocher, donc elle s'est pas détachée. 
 J'ai tellement honte, Jeremy ! 
 Il n'y a pas de raison. 
 Je suis maladroit aussi, parfois. 
 Mais vous pouvez vous asseoir ? 
 Pas de vertiges ? Non, ça va. 
 Diane, ça va ? On m'a bipé. 
 Je suis juste tombée dans les escaliers. 
 Lŕ-bas. Sacrée chute. 
 Elle a été courageuse. 
 Vous ętes gentil. 
 Laissez-moi voir votre cheville. 
 Jared, comme le mec de Subway ? 
 Non, c'est Jeremy. Jeremy. 
 Super. Merci, mais je vais prendre le relais. 
 Je peux rester. Non, c'est bon. 
 Si vous pouviez appeler quelqu'un avec un diplôme, ce serait gentil. 
 Merci. Bien sűr. 
 Comment tu te sens ? Je suis lŕ, ça va aller. Quoi ? 
 T'es jaloux. 
 N'importe quoi. Si ! 
 Ça se voit, et c'est trop mignon. J'étais inquiet. 
 Je savais pas... La vache ! On dirait un goitre ! 
 Ah bon ? C'est fou ! 
 Désolé, mais t'as une famille d'écureuils dans ton grenier. 
 Merde ! 
 Sérieux ? Ouais. 
 Ils vont rester. T'as vu leurs bagages ? 
 J'arrive pas ŕ m'en débarrasser. 
 T'es trop accueillante. 
 Merci du compliment. 
 On est arrivés. Tu peux descendre. 
 Va chercher ton appareil, on te dépose aprčs. 
 Tom et moi, on va se faire une super soirée ciné entre mecs. 
 Mais pas toi ! 
 Maman ? 
 Lila ! 
 Attends ! 
 Lila ! Attends ! 
 Tiens, tiens. Qu'avons-nous lŕ ? 
 Lila, tu veux en parler ? 
 Coucou, Tom ! Robert DuFresne. 
 Son ex-mari. Andrew Wallace, enchanté. 
 De męme. 
 Alors dans ton schéma, on fait la coquine, hein ? 
 Mon schéma pensait que ton schéma gardait les enfants ce soir. 
 Du coup, t'en profites pour fricoter avec un mec ŕ l'improviste et t'amuser ? 
 C'est pas ŕ l'improviste. C'était prévu. 
 C'est un RDV. 
 C'est sérieux. 
 Félicitations. 
 Je vais emmener Lila ŕ sa soirée pyjama. 
 Ravi. Moi aussi. 
 J'imagine qu'on vous verra plus souvent, vu que c'est "sérieux". 
 La braguette fermée, j'espčre. 
 Ce sera mieux. Je dis ça, je dis rien. 
 Bisous, les enfants ! 
 Lila, mets ta ceinture. 
 Bisous, Tom. Lila, ta ceinture ! 
 Tout semble ętre en ordre. 
 Les Clavowen parrainent votre adhésion et nous avons reçu une lettre de recommandation d'une certaine Jackie Giannopoulos. 
 Je la connais trčs peu. 
 Elle a dit que vous étiez sa thérapeute. 
 Elle a parlé au passé. Il y a du progrčs. 
 Je ne vois pas de raison de vous refuser. 
 L'offre famille vous intéresse ? 
 Non, ce ne sera pas nécessaire. 
 Mon fils n'aime pas trop le sport ni les gens en général, et il va bientôt faire sa rentrée. 
 Pour les couples, nous avons une formule duo. 
 Je ne suis pas mariée. 
 C'est une adhésion unique, alors ? 
 C'est exact. 
 Il n'y a que moi. La seule et l'unique. 
 Pas de problčme. 
 Bienvenue au club. 
 Je viens en paix. 
 Rien ne m'arręte, pas vrai ? 
 C'est discutable. 
 Eh bien, en fait, j'ai du mal ŕ laisser quelqu'un entrer dans ma vie. 
 T'avais raison. On aurait dű décider ensemble pour Tom et Ella. 
 Je te demande pardon. 
 J'espčre qu'Ella me prend pas pour un vieux bizarre. 
 T'en fais pas. 
 Lŕ, t'étais censée me contredire. 
 Premičrement, t'es pas vieux. 
 Et deuxičmement, j'aime que tu sois bizarre. 
 Je t'aime vraiment beaucoup, Robbie. 
 Je veux que ça marche. 
 Je t'aime bien aussi. 
 Je sais pas si c'est bien, mais Tom a rompu avec Ella. 
 Elle va bien ? 
 Elle préfčre les filles. 
 Tant mieux pour elle. 
 Regarde-nous. 
 On sort au restaurant. 
 En public, comme un vrai rencard. 
 Je me suis dit qu'il fallait bien qu'on y passe ŕ un moment. 
 Ou bien, t'avais pitié du mec qui a rencontré ta famille la braguette ouverte. 
 Ça y a peut-ętre contribué. 
 Eh bien, quelle que soit la raison, ce truc qu'il y a entre nous, ça me plaît. 
 Ça me plaît aussi. 
 
 
  Transcripts Topic Print  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Page  1  of  1 
 All times are UTC - 5 hours  
 
 
 
 
 
 
 © Copyright Forever Dreaming. All rights reserved. http://foreverdreaming.org 
 
 
 
 
 